Aki,
non morire!
Perché
quando morirò
voglio che tu pianga per me.
Serpente. Inghiottila in un boccone.
Rientra.
La Majin è scappata.
Il nostro obiettivo è il cuore di motosega.
Non serve seguirla.
Stavolta ti taglio in due.
Non danneggiare il cuore.
Non ci sto capendo molto,
ma l'unica cosa che più o meno mi è chiara
è che voi siete dei cattivi.
I cattivi mi piacciono, lo sapete?
Perché nessuno si lamenta se li massacro.
Ti ammazzo di nuovo.
Crepa!
CHAINSAW MAN
Qui Sawatari.
Stiamo lottando contro motosega
al terzo piano
del Nerima Nishidai Building.
Portate qui i rinforzi.
Ahio!
Eh?
Spariamo?
Mirate alle braccia o al cuore.
Beccati questo!
Fanculo!
Ah... Ahi ahi ahi ahi...
Che? Quando mi ha tagliato?
Che male!
Ehi, tu! Cattivone!
Questo è un vostro compagno, giusto?
E allora?
Oh?
Prova a muoverti solo di un millimetro
e si ritroverà della carne macinata
al posto della faccia!
Che pezzo di merda.
Ecco, bravo!
Sta' seduto lì!
È sparito!
Eh?!
Portiamolo via.
Va' subito a prendere la macchina.
Sbrigati.
Dovremmo aver ucciso
tutti i compagni di motosega...
I Devil Hunter sono esseri umani.
Non possono vincere contro le pistole!
Delle pistole...
Stiamo per arrivare alla stazione.
Cambiamo vagone e mischiamoci tra la folla.
Signorina Tendo.
Pare che le Sezioni speciali 1, 2, 3 e 4
abbiano subito delle imboscate a Tokyo.
Che?!
Sul serio?! La signorina Makima è morta?!
Allora abbiamo aspettato per niente?
Kurose.
Tendo.
C'è stata una sparatoria sullo Shinkansen.
Ci sono dei cadaveri, fate ripulire.
Il pranzo è cancellato.
Ci sono stati degli attacchi anche a Tokyo.
Signorina Makima, quel sangue è...
Le hanno sparato?
Non è il mio sangue.
Non sono stata colpita.
Gli altri sono nel caos più totale,
non abbiamo ancora informazioni precise.
Al momento stiamo facendo la conta delle vittime.
Senta... andiamo subito a Tokyo a portare rinforzi?
Anche se partissimo ora, non faremmo in tempo.
Probabilmente l'obiettivo del nemico è Denji.
Ce ne occuperemo da qui.
Kurose, fatti prestare dal Ministero della Giustizia
30 condannati all'ergastolo
o a una pena superiore.
Tendo, prendi a noleggio
un tempio shinto nelle vicinanze
a più alta quota possibile.
E poi...
portatemi anche un cambio, per favore.
Dove stiamo andando?
Chissà.
Ehi, fate silenzio lì dietro.
Signorina Makima.
Stanno arrivando.
Grazie, Tendo.
Arrivo subito.
Sbrigati!
Non potrò combattere per un po'.
Ok.
Quanto pesa. Dammi una mano anche tu!
Sì, sì, sì, va bene.
Prendilo da lì.
Eh?
Da dove, scusa?
Ehi!
Dai, prendilo!
Non so...
Che cos'è?
Non impanicarti! Prendilo!
Ehi, ho una strana sensazione!
Che?!
In che senso una strana sen—
Squadra E, chiedete nuovamente conferma
della morte di Makima alla squadra C!
Qui squadra E. Qui squadra E.
È da prima che la squadra C non ris—
Quella donna...
Perché anche noi siamo bendati?
La signorina Makima è una Devil Hunter
al diretto servizio del Capo Segretario di Gabinetto.
Ai comuni Devil Hunter
non è concesso sapere
con quale Diavolo ha stretto un patto.
Di' "Shuzo Mishima".
Shuzo Mishima.
Presto, porta qui motosega!
S-Sì!
Ehi, caricalo in macchina!
Ehi, mi hai sentito?!
Mishima!
Di' "Takashi Inoue".
Takashi Inoue.
Eh?!
No! Ah!
Ehi!
Qualcuno mi aiuti!
Ha smesso...
Potete togliervele.
Ho finito ciò che potevo fare da qui.
Torno a Tokyo.
Questo potere assurdo probabilmente è di Makima.
Scappiamo finché possiamo!
Fanculo. Non l'hanno uccisa?!
Siete voi...
gli attentatori, non è così?
Serpente!
Coda!
Cos'è, una scimmia?!
Merda!
Crepa in macchina!
Scusa se ho cercato di ucciderti l'altro giorno.
"Scusa se ho cercato di ucciderti"?
Ma che frase è?!
Non ce la faccio, sto sballando!
Mi ha protetta...
È...
È colpa mia!
Una... come me...
Non ce la faccio più!
Questo lavoro finirà per farmi impazzire.
Quando incontrerò la senpai Himeno,
le dirò che mi licenzio...
Madoka, sono contenta che tu sia vivo.
Quanti delle Sezioni speciali sono sopravvissuti?
Le Sezioni speciali 1, 2, 3 e 4
sono state attaccate con delle pistole.
A parte i non umani, sono morti quasi tutti.
Un attacco con delle pistole
che ha preso di mira solo le Sezioni speciali...
Dev'esserci di mezzo il Diavolo pistola, eh?
Ho un messaggio dai piani alti.
Per via della mancanza di personale,
le Sezioni speciali 1, 2 e 3
verranno assorbite dalla 4.
D'ora in poi, la Sezione speciale 4
anti-Diavoli della Pubblica Sicurezza
sarà sotto il suo comando, signorina Makima.
Poi, questa è per lei.
Cos'è?
La mia lettera di dimissioni.
Ti licenzi?
C'è aria di guerra nella Sezione speciale.
Ci sono solo due opzioni: smettere o morire.
Capisco.
Mi dica un'ultima cosa.
Fino a che punto aveva previsto questa situazione?
Non posso dare informazioni interne
della Pubblica Sicurezza a un civile.
Grazie di tutto, Madoka.
Ci penso io a consegnarla.
Mi scusi, signorina Makima...
Noi non entreremo mica
nella Sezione speciale, vero?
Siamo venuti solo per l'orientamento, in fondo.
Tra una settimana torneremo subito a Kyoto.
Che peccato.
Ci sono tanti ottimi locali a Tokyo.